Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/files_external.po
Languages: ja

source: External storages
ja: 外部ストレージ

source: Personal
ja: 個人

source: System
ja: システム

source: Grant access
ja: アクセスを許可

source: Error configuring OAuth1
ja: OAuth1 設定エラー

source: Please provide a valid app key and secret.
ja: 有効なアプリのキーとパスワードを入力してください。

source: Error configuring OAuth2
ja: OAuth2 設定エラー

source: Generate keys
ja: キーを生成

source: Error generating key pair
ja: キーペアの生成エラー

source: All users. Type to select user or group.
ja: すべてのユーザー。ユーザー、グループを追加

source: (group)
ja: (グループ)

source: Compatibility with Mac NFD encoding (slow)
ja: Mac NFD エンコード互換 (遅い)

source: Admin defined
ja: 管理者設定済

source: Are you sure you want to delete this external storage
ja: この外部ストレージを本当に削除しますか?

source: Delete storage?
ja: ストレージを削除しますか?

source: Saved
ja: 保存されました

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Save
ja: 保存

source: Empty response from the server
ja: サーバーから空の応答がありました

source: Couldn't access. Please log out and in again to activate this mount point
ja: アクセスできません。ログアウトして、再度このマウントポイントをアクティベートしてください。

source: Couldn't get the information from the remote server: {code} {type}
ja: リモートサーバーから情報を取得できませんでした：{code} {type}

source: Couldn't get the list of external mount points: {type}
ja: 外部マウントポイントのリストを取得出来ませんでした。: {type}

source: There was an error with message:
ja: メッセージ付きのエラーが発生しました：

source: External mount error
ja: 外部マウントエラー

source: external-storage
ja: 外部ストレージ

source: Couldn't fetch list of Windows network drive mount points: Empty response from server
ja: Windowsネットワークドライブのマウントポイントのリストが取得できませんでした: サーバーからのレスポンスは空でした。

source: Some of the configured external mount points are not connected. Please click on the red row(s) for more information
ja: いくつかの設定済み外部マウントポイントに接続できませんでした。詳細情報は赤い行をクリックしてください

source: Please enter the credentials for the {mount} mount
ja: {mount} のマウントのために必要な資格情報を入力してください

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Credentials saved
ja: 資格情報を保存しました

source: Credentials saving failed
ja: 資格情報の保存に失敗しました

source: Credentials required
ja: 資格情報が必要です

source: Storage with ID "%d" not found
ja: ID "%d" のストレージが見つかりません

source: Invalid backend or authentication mechanism class
ja: バックエンドまたは認証システムクラスが無効

source: Invalid mount point
ja: 無効なマウントポイント

source: Objectstore forbidden
ja: オブジェクトストアが禁じられています

source: Invalid storage backend "%s"
ja: "%s" のストレージバックエンドが不正

source: Not permitted to use backend "%s"
ja: バックエンド %s を使うための権限がありません

source: Not permitted to use authentication mechanism "%s"
ja: 認証システム %s を使う権限がありません

source: Unsatisfied backend parameters
ja: バックエンドのためのパラメーターが不十分です。

source: Unsatisfied authentication mechanism parameters
ja: 認証のためのパラメータが不十分です

source: Insufficient data: %s
ja: データが不足しています: %s

source: Storage with ID "%d" is not user editable
ja: ID "%d" のストレージはユーザーが編集できません

source: Access key
ja: アクセスキー

source: Secret key
ja: シークレットキー

source: Builtin
ja: ビルトイン

source: None
ja: なし

source: App key
ja: アプリキー

source: App secret
ja: アプリシークレット

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Client secret
ja: クライアント秘密キー

source: Tenant name
ja: テナント名

source: Identity endpoint URL
ja: 認証エンドポイントURL

source: API key
ja: APIキー

source: Global credentials
ja: グローバル資格情報

source: Log-in credentials, save in database
ja: ログイン認証情報は、データベースに保存されます。

source: Username and password
ja: ユーザー名とパスワード

source: Log-in credentials, save in session
ja: ログイン認証情報は、セッションに保存されます。

source: User entered, store in database
ja: 入力されたユーザーデータは、データベースに保管します

source: RSA public key
ja: RSA公開鍵

source: Public key
ja: 公開鍵

source: Bucket
ja: バケット名

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Port
ja: ポート

source: Region
ja: リージョン

source: Enable SSL
ja: SSLを有効

source: Enable Path Style
ja: パス形式を有効

source: Remote subfolder
ja: リモートサブフォルダー

source: Secure https://
ja: セキュア https://

source: Host
ja: ホスト

source: Local
ja: ローカル

source: Location
ja: 場所

source: Root
ja: ルート

source: SFTP with secret key login
ja: 秘密鍵でSFTPログイン

source: Share
ja: 共有

source: Domain
ja: ドメイン

source: SMB / CIFS using OC login
ja: Nextcloud ログインを利用したSMB / CIFS

source: Username as share
ja: 共有名

source: Service name
ja: サービス名

source: Request timeout (seconds)
ja: リクエストがタイムアウトするまでの秒数

source: The cURL support in PHP is not enabled or installed. Mounting of %s is not possible. Please ask your system administrator to install it.
ja: PHPでのcURLのサポートが有効になっていないか、インストールされていません。 %s のマウントは不可能です。システム管理者にインストールを依頼してください。

source: The FTP support in PHP is not enabled or installed. Mounting of %s is not possible. Please ask your system administrator to install it.
ja: PHPのFTPサポートが有効になっていないか、インストールされていません。%s のマウントは不可能です。システム管理者にインストールを依頼してください。

source: "%s" is not installed. Mounting of %s is not possible. Please ask your system administrator to install it.
ja: "%s"はインストールされていません。 %s のマウントは不可能です。システム管理者にインストールを依頼してください。

source: No external storage configured
ja: 外部ストレージは設定されていません

source: You can add external storages in the personal settings
ja: 個人設定で外部ストレージを設定することができます。

source: Name
ja: 名前

source: Storage type
ja: ストレージ種別

source: Scope
ja: スコープ

source: Enable encryption
ja: 暗号化を有効に

source: Enable previews
ja: プレビューを有効に

source: Enable sharing
ja: 共有の有効化

source: Check for changes
ja: 変更点を確認

source: Never
ja: 更新無

source: Once every direct access
ja: 直指定時のみ

source: Folder name
ja: フォルダー名

source: External storage
ja: 外部ストレージ

source: Authentication
ja: 認証

source: Configuration
ja: 設定

source: Available for
ja: 利用可能

source: Add storage
ja: ストレージを追加

source: Advanced settings
ja: 詳細設定

source: Delete
ja: 削除

source: Allow users to mount external storage
ja: ユーザーに外部ストレージの接続を許可する

source: Allow users to mount the following external storage
ja: ユーザーに以下の外部ストレージのマウントを許可する
